---
title: "Спокойная Ночь"
artist: "ALMARY"
tags: "ALMARY"
featuring: ""
language: "Текст песни (слова)"
draft: false
---
Спокойная ночь
Весь город в огне
А демоны разносят прах
В моей голове
Бессонная тьма
Слеза по щеке
Моя пьяная тень выходит погулять
Навстречу к тебе

День был душный засыпай
Много боли мне так жаль
Течет слеза в пустой стакан
Излечи душу во снах
Ветер за окном кричит
Сердца людей как кирпичи
Закрой окно и ложись спать
Излечи душу во снах

Спокойная ночь
Весь город в огне
А демоны разносят прах
В моей голове
Бессонная тьма
Слеза по щеке
Моя пьяная тень выходит погулять
Навстречу к тебе

Я таю правдой на губах твоих негожих каждый день
Ты таешь ложью на моих
Это парад всех грязных дел
Ради тебя я птицей с неба
Буду пуляю лететь
А ты охотишься на слабость
Чтобы пулями свистеть
Я знаю милый где-то глубоко
В тебе таится боль
Я стану маленьким проводником
В твой самый страшный сон

Спокойная ночь
Весь город в огне
А демоны разносят прах
В моей голове
Бессонная тьма
Слеза по щеке
Моя пьяная тень выходит погулять
Навстречу к тебе
